“没有既定的结果”这句话实际上
出自一首凯尔特诗歌的译文，
这首诗叫做《凯尔特
接近诗》。据我所知，
这句诗通常在初次
见面、从
一个部落迁徙到
另一个部落领地，或者即将以
全新的方式与人交往时说。这首优美的
接近诗我非常喜欢，虽然
我可能无法完全复述，
但它大致是这样的：
我会敬奉你们的神灵，我会饮用
你们的泉水，我会带着一颗坦诚的
心来到我们的相遇之地，我不会
以
保留为代价进行谈判，我不会感到
失望，我没有既定的
结果。那么，你如何将这句话应用
到自己的生活中呢？是什么让你如此珍视它？
我
最大的愿望是，这首诗及其
精神能够成为
我所有
友谊的基石。我经常对朋友们说“我
没有既定的结果”，
我希望我是真心实意的。
你知道，当我感到
受伤、怨恨或被排斥时，我就会想起这句话。
有时候，我感觉自己被误解了。有时候，你只有在
没得到想要的结果，或者
不喜欢它的时候，才会发现自己曾经渴望过什么。比如，
有时候我
以为自己很轻松自在，只是在
闲逛，但突然间，我意识到自己其实一直
隐藏着一个渴望的结果，
因为有些我想要的东西没有发生。
现在我为此耿耿于怀，心烦意乱。
所以，现在我得审视自己的
怨恨，问问自己，我是
真的想接受自己没有渴望的
结果，还是只想
闷闷不乐。我似乎在
友谊中比在
恋爱关系中更能接受没有渴望的结果。几乎每次恋爱
关系发展成恋爱
关系，我都会列出一长串
渴望的结果，然后
突然间，我可能会感到失望，
突然间，我不会毫无防备地去见任何人。
但在
友谊中——随着时间的推移，我
发现友谊才是
我
生命中真正的挚爱——我似乎更能
承担起自己的责任。 我
尽量不把结果强加于人。
你觉得为什么
你
在
恋爱关系和
友谊中珍视的结果数量会有如此大的差异？是因为至少
在美国，从文化角度来说，
关于
友谊的故事或剧本不如关于恋爱伴侣的故事或剧本那么多吗？或者
你会用其他
方式解释？我觉得我一直以来都是这样，
这也是为什么过去五年
我选择单身和独身如此有趣的原因。
没有人可以责怪，这真是
太好了。我想，一旦
有人成为我的
伴侣，我就会有一种奇怪的“灵魂出窍”的状态，
我会把我的情绪归咎于他们。
所以，如果我
感觉很好，那是因为他们
很棒；如果我感觉很糟糕，
那是因为他们很糟糕。这
太不公平了。长时间独处的一个真正
美好且富有启发性的地方在于，你会发现，
哦，这些
情绪周期，这些
抑郁和欣快感，就像
天气系统一样在
发生。 这跟
任何人都没有关系，结果发现这么多年来，
我一直在分析那些可怜的伴侣，把让
我感觉不对劲的原因归咎于他们。
你知道，就像“我已经
五年没跟任何人在一起了，
今天早上醒来感觉不对劲”，却找不到
人来责怪，这感觉太棒了，
我喜欢这种感觉，我喜欢
没有人可以责怪。我讨厌把
事情归咎于别人，但
一旦我们进入恋爱关系，我就不知道该如何克制自己不这么做。恋爱关系
应该
附带警告，是的，生活中很多事情都应该附带
警告。